{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red109\green109\blue109;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kodulehe Tekstide Mustand: Saku Vaibad\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 Lehek\'fclg 1: Meist
\f1\b0 \

\f0\b (Pealkiri)
\f1\b0 \
\
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 Saku Vaibad \'96 Soojus ja lugu Sinu koju\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 (Sissejuhatus)
\f1\b0 \
Tere tulemast Saku Vaipade maailma! Siin, Saku aedlinna s\'fcdames, p\'f5imuvad l\'f5ngadesse ja kangaj\'e4\'e4kidesse lood \'96 lood loodusest, v\'e4rvidest ja p\'fchendunud k\'e4tet\'f6\'f6st. Iga meie vaip on kordumatu kunstiteos, mis on loodud tooma sinu koju soojust, pehmust ja isikup\'e4ra. Me ei ole e-pood, vaid kutse avastama Eesti k\'e4sit\'f6\'f6 traditsioone ja leidma see \'fcks ja ainus vaip, mis k\'f5netab just sind.\

\f0\b (Alapealkiri)
\f1\b0 \
\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Looja Lugu \'96 Tiina-Mari ja tema kaks kirge\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \
Saku Vaipade loojaks on Tiina-Mari, naine, kelle k\'e4tes saavad lihtsatest materjalidest t\'f5elised imed. Tema p\'e4evad on t\'e4is ilu loomist, olgu selleks siis kangastelgedel vaiba kudumine v\'f5i oma imelises aias toimetamine.\
Tiina-Mari jaoks on vaibakudumine justkui aiat\'f6\'f6 j\'e4tk. Nii nagu ta hoolitseb Eesti \'fche liigirikkama floksiaia eest, valides ja sobitades taimi v\'e4rvide ja vormide j\'e4rgi, s\'fcnnivad ka tema vaibad \'96 l\'e4bim\'f5eldud v\'e4rvikoosluste ja mustritega, mis jutustavad oma lugu. See on loominguline protsess, kus iga l\'f5ng ja kangat\'fckk leiab oma \'f5ige koha, luues harmoonilise ja kauni terviku. See p\'fchendumus ja loodusl\'e4hedus peegeldub igas tema loodud vaibas.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 (Alapealkiri)
\f1\b0 \
\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Materjalidest, mis k\'f5nelevad\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \
Meie vaibad jagunevad kaheks \'96 m\'f5lemad kootud hoole ja armastusega, pakkudes jalgadele pehmust ja silmale ilu.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 R\'f5\'f5msav\'e4rvilised Kaltsuvaibad
\f1\b0 \
Need on klassikalised Eesti stiilis triibVaibad, mis toovad igasse ruumi elu ja energiat! Iga kaltsuvaip on s\'fcndinud taaskasutuse ideest, andes uue elu kvaliteetsetele kangaj\'e4\'e4kidele. V\'e4rvilised triibud m\'e4nglevad omavahel, luues kordumatuid mustreid \'96 m\'f5ni vaip on kui suvine aasalill, teine kui rahulik merevaade. Kaltsuvaip on praktiline, vastupidav ja ajatu kaaslane sinu kodus.\

\f0\b Pehmed ja Luksuslikud Villavaibad
\f1\b0 \
Kujutle, et astud paljajalu pehmele, soojale ja vetruvale pilvele \'96 just selline tunne on astuda meie t\'e4isvillasele vaibale. Algselt on need vaibad lausa sentimeetripaksused, pakkudes erakordset mugavust ja luksust. Aja ja kasutusega muutuvad need pisut \'f5hemaks, kuid s\'e4ilitavad oma soojuse ja pehmuse aastateks. Villavaip on investeering heaolusse \'96 see reguleerib naturaalselt niiskust, on mustust h\'fclgav ning toob tuppa hubasust ja naturaalset elegantsi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 \strokec2 Lehek\'fclg 2: Vaipade Galerii
\f1\b0 \

\f0\b (Pealkiri)
\f1\b0 \
\
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 Meie Vaipade Kogu\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \
Siin lehel saad tutvuda Tiina-Mari loominguga. Iga vaip on unikaalne ja kordumatu. Kui m\'f5ni neist k\'f5netab sind eriliselt v\'f5i soovid endale midagi sarnast, v\'f5ta meiega julgelt \'fchendust! Leiame koos just sinu koju sobiva lahenduse.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 (Piltide alla n\'e4idiskirjeldused, mida saad kohandada)
\f1\b0 \

\f0\b N\'e4idis 1 (Kaltsuvaip):
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Nimi/Kood:
\f1\b0  Suvehommik Aias\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 T\'fc\'fcp:
\f1\b0  Kaltsuvaip\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 M\'f5\'f5dud:
\f1\b0  80 x 220 cm\
\ls1\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kirjeldus:
\f1\b0  R\'f5\'f5msates rohelistes, helesinistes ja kreemikates toonides triibuline kaltsuvaip, mis meenutab hommikust jalutusk\'e4iku kastesel aasal. Ideaalne kaaslane esikusse, k\'f6\'f6ki v\'f5i suvekodu p\'f5randale. Kootud tugevast puuvillasest kangast.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 N\'e4idis 2 (Villavaip):
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Nimi/Kood:
\f1\b0  Videviku Soojus\
\ls2\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 T\'fc\'fcp:
\f1\b0  Villavaip\
\ls2\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 M\'f5\'f5dud:
\f1\b0  120 x 180 cm\
\ls2\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kirjeldus:
\f1\b0  Luksuslik ja paks t\'e4isvillane vaip s\'fcgavates sinistes ja hallikates toonides. Erakordselt pehme ja vetruv talla all, pakkudes soojust ja hubasust magamis- v\'f5i elutoas. See vaip on loodud jahedateks \'f5htuteks ja paljajalu nautimiseks.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 N\'e4idis 3 (Kaltsuvaip):
\f1\b0 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa240\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\f0\b \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Nimi/Kood:
\f1\b0  Punane Pillerkaar\
\ls3\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 T\'fc\'fcp:
\f1\b0  Kaltsuvaip\
\ls3\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 M\'f5\'f5dud:
\f1\b0  70 x 150 cm\
\ls3\ilvl0
\f0\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kirjeldus:
\f1\b0  Energiline ja julge kaltsuvaip erinevates punastes ja roosades toonides. See vaip on t\'f5eline pilgup\'fc\'fcdja ja iseloomu andja igas toas. Sobib suurep\'e4raselt lastetuppa v\'f5i aktsendiks modernsesse interj\'f6\'f6ri.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 (Lehe l\'f5ppu kontaktinfo)
\f1\b0 \
\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Leidsid midagi meelep\'e4rast v\'f5i tekkis erisoov?\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \
V\'f5ta minuga \'fchendust ja r\'e4\'e4gime l\'e4hemalt! Saame arutada v\'e4rve, mustreid ja m\'f5\'f5te, et leida v\'f5i luua just sinu unistuste vaip.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 Tiina-Mari
\f1\b0  
\f0\b Telefon:
\f1\b0  [Sinu telefoninumber] 
\f0\b E-post:
\f1\b0  [Sinu e-posti aadress] 
\f0\b Asukoht:
\f1\b0  Saku, Harjumaa (kohtumine kokkuleppel)\
}